人物：
中立：
Xelta：性别Xelta（即无性），Nisei计划的产物，改造人（并不在乎这一事实），因自己的能力而自傲，极度排斥Player的人格，特殊血脉中的特例，因改造获得惊人的逻辑推理能力和伪拟因，世界万物几乎无所不知，因此也对这个世界感到无趣，称Player为“小鬼”

Peter：en，原作中bit的学生，eastdata前员工，虽然看着老气但是内心还是热血，有着如ed般的宏大野心，与dc虽然是盟友但是不稳定，有着自己的计划，但是认为star更不可相信而dc向往正义于是跟随dc
“但是在正义和利益面前，我选择利益。”
在dc2中peter为了利益而黑化，因为受到了ed的野心的感染以及对ed的蔑视，但是还是有着过于幼稚的热血所以被dc打败了，算个dc2的小插曲吧 如果有生之年能做出来的话

ZetCroz：Jintech的CEO，拥有另一种特殊血脉，不会防止心控，能预知未来，但是是“被动”预知，ZetCroZ也不知道什么时候会开始预知，并且预知到的未来一定是“最黑暗糟糕的未来”，比如有个公司刚开业，ZetCroZ对它的预知就是“第二天公司被查处停业”或者“公司董事不明身亡”这样的，v预知未来的周期不可控并且预知到的未来中一定会有一个实现，预知到的未来的多少取决于每两次预知未来之间所隔时间的长短，比如这次预知未来之后隔了三个月 下次预知未来就会预知到9个未来

bit：player使用的操作系统的创造者（已死），Peter的老师


================================

Disconnect：
Pitiedwzr：ch,弟 控（弟弟是tom）（疯狂neta某ut），Tom死后受打击，在Tom死后经常会有些走神，也染上了酗酒的习惯，但是由于和Tom是亲兄弟所以或多或少的察觉到了Tom的心愿，也对star的憎恨越发凸显，提到star时就会激动，但同时也是沉静而可靠的队友

AqurisindX（dc-1为KingWinds）：ch,擅长读心术（或者说擅长观察小动作）因为自己曾经被疾病缠身而带有后遗症，心理外表坚强但目睹有人死时会变的极为脆弱而十分不安甚至混乱，曾因为自己的熟人（L0m1s）倒在血泊之中而备受打击，激发了特殊能力，同样沉稳但是意志不强，容易被带节奏。AqurisindX之所以看到L0m1s倒在血泊之中是因为他俩是熟人  那天他散步时他看到了稀薄的星星，突然感到了心慌和不安，却开始有些晃神时感到一阵头晕（没有觉醒特殊血脉，被远程心灵控制了）回过神来就感到一阵心慌和不安，这时Tom给他发信息让他赶快来暗杀现场，看到倒在血泊中的Lms备受打击；过了一段时间后决心不辜负Lms加入主角团

Coel：de，可爱且靠谱的妹子，强推剧情的工具人（草）铁好人，平时最大的爱好就是网购，为了免单券不惜冒着巨大的风险改了网站数据，导致那亿天购物网站血亏（物理意义），但是Coel如同天才般的反侦察能力没有留下一点线索，导致警察已经在她所住的城市搜查了一年都没有找到Coel，而Coel用高价收买了一个替罪羊进了监狱（果然可爱的妹子都腹黑）是dc团的朋友，从dc知道star的阴谋后因为害怕自己会被人道抹杀而不能再买买买而毅然决然地加入了主角团

Shugarbush：jp，与d3f4一样都是日本人，但是事好人，还是一位大学生，是Coel梦中的最佳姐姐（没错我把Shugarbush设成女的了没想到吧）经常被Coel缠着，本人对Coel也很有兴趣，和Coel是dc团里不可多求的善良cp，对于dc团的人很有耐心，但是背后一旦知道真相也不会轻易改变，无论多么憎恨一个人也不会在ta的面前做出太大的反应，能够和睦相处但也让人猜不透

L0m1s：en+us混血，Tom的前辈，专业特工，原Star特工，发现了star的行为之后决定缓缓脱离star，他知道tom隶属于主角团，认为主角团是可信的盟友，就把这件事告诉了主角团。还没有正式加入主角团就被暗杀，但主角团已经默认这个前辈加入了主角团。（已死：被Pot暗杀）

Tom：ch，Pitiedwzr的弟弟，特工届的传奇，总之很牛皮（确信）外表热血但内心冷静的人，有强大的内心，拜lms为师后心理更是武装到了极致，但是遇到pot后心里屏障逐渐被打破。最终发现pot是内鬼后终于崩溃。曾在Entech下作为隐蔽特工———这件事甚至连pitiedwzr都不知道，在成功做掉无数敌对公司后一举成名，曾变得残忍无情，只有对pitiedwzr时才会展开心中的温暖。但是遇到pot后一切似乎都变了，他也看到了心中的曙光，与pot一同入队。师傅为L0m1s，得知师傅死后受打击。为了寻求pot的真相与内鬼阴谋而与pot正面对峙，并在“塔”上安放炸弹，死前抱着最后的信念望着冷漠的pot，却还希望一切只是一场梦，对着pot微笑了———这是他在特工生涯中第一次，也是最后一次微笑。（已死：被Pot用武士刀敲死）

Player：player并非each时代的player（即Xelta），同一个外壳，但意识不是同一个，Xelta的能力比现player更强，然后到了each篇末尾被HY的“PLAN B”消除记忆抓去人体改造 整出正篇人格 帮助过hy和pitiedwzr，其他设定同Xelta

===================================================

Star：
Pot：ru，特工届的传奇，总之很牛皮，表里如一的女生，在遇到each组织之前是个单纯的女生，但在catherine的训练后变得善于隐藏自己的内心——tom是个特例。
在执行each任务时与tom相遇，是star派到dc的特工，遇到Tom后第一次感受到了心动，曾想过向Tom坦白但是不知为何心灵被强烈的隔断了（star害怕发生这样的情况所以为所有dc特工都上了心控）发现假死的情况被发现后担忧自己的特工身份被发现于是决心保护“塔”，发现来者是Tom后心强烈地悸动了，但是从自己的身上突然感受不到对Tom的感情（又被心控加强了一层）于是抱着必杀的觉悟杀死了Tom，看到Tom临终前的微笑后恢复了感情，看到Tom的死十分悲痛，本决心彻底离开star但是此时心控已经开始完全发作，Pot只能带着自己的“心”继续守护着“塔”，却没有发现炸弹而被炸死（已死：与“塔”一同掩埋在废墟下）

D3F4ult：憨憨的样子，实则与Kaguya同样是内鬼，对于star有着不需心控的忠心程度，star对于他是极为放心的。对于dc的暗中监视十分周密，且不会留一丝蛛丝马迹，对于dc的“正义”极为不屑，骨子里是一个深刻的极端达尔文主义者，与star交集时感到了极大的归属感于是忠心于star。是个高高瘦瘦的中年男子，似乎隔着屏幕都能感觉到对面浓密的烟味..？
-------------------------------------------
我是打算把他抽烟这个习惯变成后续造成他死亡的伏笔
因为吸烟和熬夜进了医院，被主角发现是内鬼后黑进了手术机器杀掉了default（原名切数字太麻烦了我就这么写了）
当时由于psylance的慷慨解囊的技术帮助导致世界科技逐渐进步，手术机器可以正式远程控制并且普及（虽然现在有的地方也行）
-------------------------------------------
Kaguya：us-la擅长破端口，原作dlc领导者（照搬实锤）有着机敏过人的胆识和领导能力，一度几乎成为dc领导者，但是和default均为内鬼，对每一个组织都有着深刻的不信任，谁知道dc为什么会有这么一位奇人？或许是因为他不可多得的才华吧。

HY：se，全名Hupston·irick·m·yemper，赫普斯通·艾瑞克·M·叶泊尔。眯眯眼，说话一定会带个波浪号（波浪号是本体），实际很强，是each组织的一位核心人物，是Elena发掘的天才，在each组织很快就以圆滑的性格和超凡的才能混入上位，但在each因某些不明原因而迅速解散流亡后完全磨平了棱角，建立star组织，并与james一拍即合，迅速在扩展star，与dc有着深刻的敌对关系，骨子里烙着极端达尔文主义。

HimS：se（瑞典），全名Hupston·irick·m·stramp，赫普斯通·艾瑞克·M·斯特兰普，详见DC-1

James：en，心灵科技创造者，整个人十分稳重，有着传统的英式绅士风范。十分自傲，但是遇到HY后惺惺相惜，知道HY是each高官后更是十分忠诚，崇拜HY的才华，与HY有着莫名的心灵感应。手中的心灵科技就像是不需刺激的特殊血脉，遭到控制的人的心灵不计其数，绅士的外表下隐藏着冷酷无情的苍狼。

MicroSharp：生物研究秘密小组，负责研究Nisei全项目，名义Jintech，实质投奔HY

EACH：
elena：us
aiden：us
catherine：fr
hy：hy原来可以说是个乐观向上的人 但是因为外表羸弱而成绩好被其他人欺负 然后不再上学 父母断绝关系 自己就开始颓废窝在出租屋里
elena听说hy原来在的学校的计算机部有一位退学的天才 就特地勒索学校去找了hy
然后hy因曾经的欺凌展现出了他对社会的愤恨不平演现出的极端达尔文主义和计算机天才 浑身都是棱角而和早期each格格不入 但是他有一次去饭店吃饭时亲眼看到了一个油腻的人因为他的人际关系被毕恭毕敬的请入了饭店 而hy因为穿的破旧而浑身戾气被经理赶出饭店 hy开始变得圆滑 经过一系列事情后变得出名 hy也变得冷漠残忍 不愿面对过去而想要把知道过去的人全部杀掉